Unterstützen Sie den Administrator! Schauen Sie auf
kissasia.cam oder kisskh.org vorbei.
In dem Moment, als dieses Tagebuch
in Flammen aufging
und verwandelt sich in Asche...
Das würde bedeuten
Du hast deine Mission verfehlt.
Um Juanito zu retten.
Liegt es daran?
Bedeutet das
Lebt Juanito noch?
Ich schwöre, wir werden keinen
Ärger mehr machen.
Wir werden uns hier nicht blicken lassen .
Es gibt nur einen Weg
damit du bei deinem Ehemann sein kannst .
Und das ist der Tod.
Karmelit...
Sonja?
Josefina? Josefina!
Josefina!
- Nein!
- Josefina!
- Meine arme Tochter!
Du musst Leandro heiraten.
Wenn nicht, war all meine harte Arbeit
umsonst.
Woran sich Carmelita
erinnern würde, wenn sie aufwacht...
Das wird die Zeit sein
, bevor sie Juanito kennenlernte.
Aber es wird nur
Wenn Sie Ihre Mission erfolgreich abschließen.
Mutter, wer ist dein Gast?
Herr Valdez.
Was machst du hier?
Er ist hier, um Ihnen etwas mitzuteilen.
Über Juanito.
Das stimmt.
dass wir den Angriff
auf den San-Alfonso-Platz geplant haben.
Es stimmt, dass Juanito der Drahtzieher war.
Aber...
Er hat nichts
mit dem Tod von Josefina zu tun.
Juanito würde niemals unschuldigen Menschen etwas antun.
Insbesondere Josefina
die ihm nahestanden.
Wir waren alle schockiert.
Ganz besonders Catapang.
Als wir hörten
dass Herr Raul Josefina erstochen hat.
Unser Hauptziel
mit dem Angriff
sollte eine Ablenkung schaffen.
Und töten
Gobernadorcillo Flores, der sich an jenem Abend ebenfalls auf dem Platz aufhielt .
Wir glauben
Das
es war nur
Herr Rauls persönlicher Groll gegen
Don Alejandro.
Deshalb
Er hat es verletzt
Josefina.
Jetzt,
Ich fürchte...
Das...
Dass sie nicht aufhören würden,
Juanito im Gefängnis zu foltern.
Herr...
Was kann ich tun?
Juanito ist wichtig
nach Catapang, weil er ein Alfonso ist.
Viele schlossen sich unserer Gruppe an.
als sie die Nachricht hörten
dass Juanito sich ebenfalls den Rebellenkräften angeschlossen hat.
Mutter Olivia.
Gibt es ein Problem?
Ist etwas passiert?
Ich habe gehört, dass
Sie planen, Juanito hinzurichten.
Am 7. Dezember.
Heute ist der 5. Dezember.
Wie können sie ihn hinrichten?
ohne dass sein Fall überhaupt vor Gericht verhandelt wurde?
Im Fall von Juanito,
Ein Prozess ist möglicherweise gar nicht nötig.
Denn es ist ganz klar, dass er ein Rebell ist.
Der Grund
Seine Hinrichtung wurde verschoben...
War...
Das lag daran, dass Richter Fernandez hoffte
Juanito würde verraten,
wo sich die Rebellen verstecken.
Aber Juanito sagte kein Wort.
Ich habe Juanito vorhin besucht.
Und ich habe gelernt
dass er weiß, wo Eduardo und Maria sind.
Bist du dir da ganz sicher, Mutter Olivia?
Wo sind sie?
Er konnte es mir nicht sagen, weil
Die Wachen waren eingetroffen.
Sie haben unser Gespräch unterbrochen.
Catapang wird einen Plan machen
um Juanito aus dem Gefängnis zu befreien.
Catapang wurde jedoch nicht
über meine Absichten informiert.
Ich bin bei dir, weil...
Seine Verachtung für
Ihre Familie ist wirklich groß.
Aber...
Ich brauche deine Hilfe,
Karmelit.
Tochter,
Juanito ist unsere einzige Hoffnung, Maria zu finden.
Ich möchte auch helfen.
Herr,
Wie kann ich helfen?
Erste,
wir müssen überzeugen
Richter Fernandez
zu verwenden
Karmelit.
Um zu
Informationen extrahieren
von Juanito
über den Aufenthaltsort der Rebellen.
Es ist ungewiss.
Aber das ist unsere einzige Hoffnung.
Wir haben Richter Fernandez
dazu gebracht, unserem Plan zuzustimmen.
und fuhren weiter nach Fort Santiago.
Doch sobald wir Juanitos Zelle erreichten,
Alles zerbrach.
Lasst uns diesen Schwindel beenden!
Ich gebe dir eine letzte Chance, Juanito!
Sagt mir, wo sich die Rebellen verstecken!
Du hast mich reingelegt!
Kleiner Juan!
Lass uns gehen.
Stoppen!
Mutter!
Lasst uns von hier verschwinden!
Deine Flucht ist lebenswichtig, Juanito!
Mutter!
Es tut mir leid, Mutter.
Es tut mir Leid...
Übrigens...
Dies wurde festgestellt
in Doña Soledads Habseligkeiten.
Meine geliebte Tochter,
Wenn Sie das hier lesen,
Das bedeutet, dass ich nicht mehr auf dieser Welt bin.
Ich habe dein Tagebuch gelesen.
Ich kenne deine wahre Identität.
Trotzdem
Ich werde dich für immer lieben,
als wärst du mein eigenes Kind.
Ich hoffe, Sie werden bei Ihrer Mission Erfolg haben.
und wünsche Ihnen und Juanito alles Gute.
Ihre Mutter,
Soledad Montecarlos.
Du kannst nach Hause gehen, Carmelita.
Mutter Olivia wurde
für das Geschehene verantwortlich gemacht.
Und deshalb...
Sie wurde zum Tode verurteilt.
Nur Mutter Olivia weiß,
was ich wirklich durchmache.
Ich kann sie nicht auch noch verlieren!
Mach dir keine Sorgen um mich, Carmela.
Ich lebe schon so lange.
Bevor Gott überhaupt die Menschen erschaffen hatte.
Wie meinst du das?
Ich bin ein Engel, Carmela.
Mein Name ist Faida.
Es bedeutet
"gefaltete Flügel."
Ich habe drei Belohnungen.
das ich geben könnte.
Sobald ich das aufgebraucht habe...
Ich kann aus dieser Welt verschwinden.
Ich habe den ersten gegeben
als ich mich in einen Sterblichen verliebte.
Ich habe den ersten Wunsch benutzt.
um ihn von den Toten zurückzuholen.
Ich habe das zweite gegeben...
An Carmelita.
Mutter Olivia...
Darf ich
Den letzten verwenden?
Ich möchte wissen, wer Juanito getötet hat.
Nur du kannst herausfinden, wer es war.
Aber ich gebe Ihnen einen Tipp.
Diese Person befindet sich ganz in der Nähe.
Ich beobachte alles, was du tust.
Du musst gehen.
Nein... Mutter Olivia!
Mutter Olivia... Moment mal...
Mutter...
Carmela,
Bevor ich gehe,
Ich möchte euch
die Geschichte meiner ersten Liebe erzählen.
Ich habe mich in ihn verliebt,
als er ein Kind rettete.
Es war auch seine Freundlichkeit, die
dazu führte, dass er erschossen wurde.
Ich habe ihm meinen ersten Wunsch erfüllt.
um ihn wiederzubeleben.
Selbst wenn sich dadurch meine Form ändert.
Bereit!
Ziel!
Feuer!
Olivia...
Valentino...
Mutter Olivia hinterließ mir
die Erinnerung an ihre erste Liebe.
Sie hat mir beigebracht, dass
trotz Lärm und Chaos
Es gibt nichts, was zwei Liebende nicht tun können.
Esmeralda!
Das ist das erste Mal, dass ich eine
Halskette aus Holz sehe.
Ich behalte das vorerst, okay?
Prinzessin!
Wer zum Teufel bist du?!
Erkennst du mich nicht?
Ich bin Mercedes.
Das arme Mädchen, mit dem du einst gespielt hast.
Ich war damals mit meiner Schwester Cristeta zusammen.
Aber weil wir bettelarm sind,
Dein Vater hat dir verboten, dich mit uns anzufreunden.
Kartenbetrug!
Was gibt es Neues?
Catapang!
Unser Angriff war erfolgreich.
Theresa...
Mach dir keine allzu großen Hoffnungen,
was die Liebe von Herrn Juanito angeht.
Catapang möchte, dass er am Ende mit Mercedes zusammenkommt.
und die Gruppe weiterhin leiten.
Don Alejandro hat möglicherweise meinen Vater getötet...
Aber das gibt mir nicht
das Recht, Sie zu hassen, Miss.
Denn er war auch
der Grund für den Tod von Fräulein Josefina.
Kleiner Juan...
Ich bin dankbar, dass du noch lebst.
Du hast keinen Grund, dankbar zu sein.
Ich muss leben, um dem Elend ein Ende zu setzen, das
Ihre Familie uns zugefügt hat.
Kartenbetrug!
Schnapp dir diese Frau.
- Juanito...
- Hilf mir.
Warten -
Aufstehen!
- Wohin bringt ihr mich?! Juanito!
- Komm mit uns!
- Wohin bringt ihr mich?!
- Kommt einfach mit!
Juanito! Wo zum
Teufel bringst du mich hin?!
- Kommt doch endlich mit uns!
- Helft mir bitte!
Kleiner Juan!
Wohin bringst du mich?!
Stoppen!
Die Spanier waren grausam zu mir.
Sie haben mich ausgenutzt...
Um ihre Korruption zu vertuschen.
Meine Schwägerin hat Sie um Hilfe gebeten...
Um deinen Vater zu informieren
über ihre Schwierigkeiten aufgrund unfairer Löhne.
Mang Nestor war Catapangs Bruder!
Was würde dein Vater empfinden...?
Wann schicke ich ihm deinen abgetrennten Kopf?
Damit er den Schmerz spürt.
seiner Taten.
Die Tötung
meinem Bruder
und seine ganze Familie!
Vater hat den Mord an Trinidads Familie nicht in Auftrag gegeben .
Verteidige deinen Vater nicht!
Vielleicht ist es richtig, dass du stirbst.
Als Bezahlung für seine Sünden mir gegenüber!
Onkel!
Unsere Kameraden sind da!
Ich vermisse euch alle so sehr...
Ich vermisse meine Schwestern.
Ich vermisse...
Ich vermisse meine Großmutter.
Mein Gefühl hat sich bestätigt.
Du hast Fieber.
Es hilft bei Husten,
Schnupfen und Kopfschmerzen.
Dieses Kraut. Benutze es.
Warum hilfst du mir überhaupt?
Willst du mich verwirren?
Ich helfe dir doch nur.
Solltest du nicht eigentlich wütend auf mich sein?
Solltest du nicht meine Familie hassen?
Bist du hier nicht glücklicher?
Sind Sie mit Mercedes nicht glücklicher?
Lass mich einfach in Ruhe.
Und hilf mir nie wieder.
Darauf können Sie sich verlassen.
Ich werde dich nie wieder belästigen.
Wenn das dein Wunsch ist.
Hilfe! Hilfe!
Bitte helfen Sie uns! Es ist Mercedes!
Kommt und helft uns!
Mercedes?
Mercedes.
Kleiner Juan...
Lass sie runter!
Hilf ihr!
Mercedes?
Was ist passiert?!
Wir haben am Fluss Wäsche gewaschen.
Als Don Alejandro plötzlich auftauchte.
Und General Leandro...
Er suchte seine Tochter.
- Er zeigte sogar Carmelitas Foto.
- Mercedes?
Doch dann sah General Leandro Mercedes
sie trägt Carmelitas Halskette.
Andoy half uns bei der Flucht.
Aber Mercedes wurde trotzdem beschossen.
Das wusste ich nicht...
Dies wird die Folge der Einnahme sein
Carmelitas Halskette.
Jetzt weiß ich es.
Dass ich niemals
Ich bekomme die Dinge, die nicht für mich bestimmt sind
egal, wie sehr ich sie mir wünsche.
Mercedes?
Schneidet der Frau den Kopf ab!
Juanito, nein!
Und schick es ihrem Vater!
Kleiner Juan?
Ich hätte dich damals töten sollen!
Kartenbetrug!
Kleiner Juan!
Geh einfach, Carmelita.
- Geh geradewegs auf diesen Weg!
- Nein, nein!
- Dort fließt ein Fluss!
- Nein!
- Sobald du drüben bist, wirst du finden...
- Juanito, ich lasse dich hier nicht zurück!
- Das Lager der Wachen befindet sich gegenüber!
- Nein, nein!
- Flieh! Du musst fliehen, Carmelita!
- Nein!
Flieh jetzt, Carmelita!
Du musst fliehen, Carmelita!
Fräulein Carmelita!
Gott sei Dank habe ich dich gefunden.
Sie müssen hier weg, Miss.
- Lass dich nicht von Mr. Leandro finden.
- Warum?
Er war es, der Herrn Raul bezahlte.
um Miss Josefina zu töten.
Was?
Er nahm auch Angelito gefangen.
um Herrn Juanito zu einem Geständnis zu zwingen
den Mord an deiner Schwester planen.
Allgemein!
- Die Frau ist da!
- Warten Sie!
Moment mal! Was wirst du mit Laura machen?
Tu Laura nicht weh, warte!
Fass sie bloß nicht an!
Warten!
Was bist du?
Karmelit!
Geht es dir gut?
Gott sei Dank lebst du.
Haben sie dir wehgetan?
Haben Sie Schmerzen?
Was wirst du Laura antun?!
Karmelit.
Laura ist eine Rebellin!
Rebell?!
Ich kenne die Wahrheit!
Du hast Josefina töten lassen
und Angelito entführt!
Wie konntest du nur?!
Carmelita, an dem, was du sagst, ist nichts Wahres.
Was?...
Karmelit!
- Lieber Vater
!
Miss Carmelita?
Heute ist Heiligabend.
Gibt es etwas, das wir für Sie kochen sollen?
Vielleicht etwas Caldereta.
Würde Vater mit mir essen?
Ich habe nicht
Ich habe mit ihm gesprochen, seit ich hier angekommen bin.
Er ruht sich wahrscheinlich nur aus.
Wussten Sie?
Dein Vater
kam fast nie nach Hause, nur um nach dir zu suchen.
Ist er nicht mehr wütend auf mich?
Er war nie wütend auf dich.
Er war einfach ein bisschen verletzt und verärgert.
Weil du Juanito an erste Stelle gesetzt hast
statt deiner Familie.
Habe ich zu egoistisch gehandelt?
Später,
Dein Vater muss irgendwohin.
Um General Leandro und seinen Männern zu danken.
Um dich zu retten.
Du hast Josefina töten lassen
und Angelito entführt!
Guten Morgen, Don Alejandro.
Vater.
Guten Morgen.
Esmeralda hat es mir schon erzählt.
Du kannst die Messe besuchen, solange
du mit ihr und Leandro zusammen bist.
Vater.
Bitte hören Sie sich an, was ich zu sagen habe.
Es stimmt nicht, dass Juanito
war der Drahtzieher
hinter Josefinas Tod.
Karmelit...
Hört auf, Juanito zu verteidigen.
Aber Vater!
Sie werden nicht ahnen, wer
wirklich hinter Josefinas Mord steckte.
Von wem sprichst du?
Es war Leandro.
Das reicht, Kind.
Hör auf, diese Lügen zu verbreiten!
Ich weiß, du willst einfach nur deiner arrangierten Ehe mit Leandro entfliehen.
damit du und Juanito frei sein könntet!
Aber Vater,
Bitte hören Sie zu.
Ich sage die Wahrheit.
Laura hat es mir erzählt.
Das stimmt.
Leandro war für Josefinas Tod verantwortlich.
Und wir müssen einen
Plan entwickeln, um ihr Gerechtigkeit widerfahren zu lassen!
Karmelit!
Ich habe dir gesagt, du sollst aufhören.
Erfindet keine Geschichten, um
den Namen der Familie Flores zu beschmutzen!
Ich weiß
Du möchtest deine bevorstehende Hochzeit mit Leandro verhindern .
Dies ist das letzte Mal,
dass wir darüber sprechen.
Vermissen?
Möchten Sie
vor dem Kirchgang noch einen kleinen Spaziergang machen?
Ja...
Lass uns gehen.
Fräulein, ich bitte um Entschuldigung.
Meine Knie sind nicht
mehr gut genug für lange Spaziergänge.
Insbesondere an Orten mit so vielen Menschen.
Ich gehe einfach alleine?
Du wirst nicht allein sein.
Jemand wird bei dir sein.
Ich hatte es nicht erwartet
Miss Esmeralda wird
uns helfen.
Das ist die einzige Möglichkeit für Juanito und mich,
uns wiederzusehen.
Auch im Geheimen.
Mach dir keine Sorge.
Catapang glaubt, dass Don
Alejandros Männer dafür verantwortlich waren...
Zum Tod
des Kartenbetrugs.
Warum hast du mir nichts von Angelito erzählt?
Warum hast du die ganze Last allein getragen?
Weil ich befürchtete, Leandro
würde Don Alejandro alles in die Schuhe schieben.
Sie wissen von der Beteiligung meines Vaters?
Warum hast du nichts gesagt? Warum...?
Warum hast du dich nicht
an meinem Vater gerächt?
Weil ich dich nicht verletzen will.
Weil ich dich liebe.
Aber ich habe gesehen, dass Sie und Mercedes nah beieinander waren.
Wir waren nur Freunde.
Du bist die Einzige in meinem Herzen.
Wirklich?
Frohe Weihnachten.
Es ist so schön hier.
Dieser Baum
ist der Zeuge unserer Liebe.
Dass wir alles überwinden können...
Und dass wir, egal was
passiert, es gemeinsam durchstehen werden.
Ich liebe dich.
Karmelit.
Hä?
Drei verschiedene Sprachen.
Aber sie alle bedeuten eines:
Ich liebe dich.
Ich liebe dich auch.
Diesen Tag werde ich nie vergessen.
Erster Januar 1892.
Der Tag, an dem ich es ihm endlich erzählte
dass ich ihn liebe.
Eduardo und ich kannten Pater
Orlando von San Alfonso.
Als Eduardo Angelito
bei der Flucht aus der Hacienda Flores half ...
Er fragte den Vater
um Angelito zu helfen, sich eine Weile zu verstecken.
Wo ist Eduardo jetzt?
Sind sie mit Maria zusammen?
Sie sind zusammen auf einer Insel.
Ich hatte auch vor, dich dorthin mitzunehmen,
als wir beschlossen, durchzubrennen.
Es tut mir Leid.
Wir haben dich in jener Nacht gesehen. Eduardo
und Laura haben mir zur Flucht verholfen.
Wir konnten Laura nicht davon abhalten,
zu dir zu rennen und dir alles zu beichten.
Wir wurden
in jener Nacht auch Zeugen, wie die Wachen sie hinrichteten.
Woher wusste Eduardo, dass du
von Leandro gefangen genommen worden warst?
Du hast eine lange Reise hinter dir.
Ich möchte Eduardo erreichen, um ihn um
Hilfe bei der Rettung meines Bruders zu bitten.
Warum?
Bruder...
Ich entschuldige mich dafür,
Sie nicht früher informiert zu haben...
Aber Theresita und ich sind verliebt.
Was?
Wie?
Seit wann?
Es sind zwei Monate vergangen.
Das geschah, als wir noch in Bohol waren.
Bitte akzeptieren Sie unsere Beziehung.
Engel,
Ihr seid beide noch jung.
Ihr sollt nicht
Händchen halten.
Und wie sieht es bei dir aus?
Wir sind volljährig.
Und das bist du nicht.
Ihr solltet nicht miteinander flirten oder Händchen halten.
Aber das ist nicht meine Absicht...
Um zwischen euch beiden zu gehen.
Ich freue mich für euch beide.
Carmelita, wie?
Hab keine Angst vor Sampaguita.
Sampaguita.
Carmelita, wie?
Sampaguita wird Ihnen nicht schaden.
Schau mal, Sampaguita.
Meine Liebe hat Angst vor dir.
Na gut, dann
Ich werde Sie vorstellen.
Sampaguita.
OMG.
Der Hund versteht Spanisch?
Sampaguita.
Das ist Carmelita.
Die Frau, die ich liebe.
Karmelit,
Das ist Sampaguita.
Mein treues Haustier.
Ich erinnere mich an sie.
Aber was macht sie hier?
Ich habe Pater Orlando gebeten, sich um sie zu kümmern.
als mein Vater mir sagte, ich solle sie loswerden
während des Festes des Heiligen Alfons.
Das Abendessen, an dem Ihre ganze Familie teilgenommen hat.
Es war also meine Schuld, dass sie
Juanito weggenommen wurde.
Sampaguita!
Kommen!
Hab keine Angst vor Sampaguita.
Sampaguita ist ein guter Hund.
Ich weiß, dass Sampaguita ein guter Hund ist.
Sie hat dich nicht vergessen, obwohl
ihr schon viel zu lange getrennt seid.
Deshalb liebe ich sie so sehr.
Sie ist loyal und vergisst nichts.
Nicht wahr, Sampaguita?
Ganz egal, wie lange wir getrennt waren.
So ist das eben, wenn man einander liebt.
Werde ich mich von diesem Hund besiegen lassen?
Gut. Wir sind jetzt Freunde.
Kommen!
Sampaguita.
Das ist Carmelita.
Na los, sie ist nett.
Ich habe keine Angst mehr vor dir, okay?
Wen Juanito liebt, den liebe ich auch.
Und wenn es
Ihnen recht ist, ab heute...
Wenn Sie mich ließen,
Ich werde deine Mutter sein.
Sehen?
Ich habe keine Angst mehr vor dir.
Wie geht es dir?
Für Juanito,
Es ist wie ein Traum, aus dem ich nicht
aufwachen möchte.
Doch was geschieht als Nächstes?
Es ist ein Albtraum , aus dem ich mich am liebsten selbst wachrütteln würde .
Karmelit.
Ich habe auf dich gewartet,
aber du warst nicht in deinem Zimmer.
Was zum Teufel?!
Was macht sie in meinem Gebiet?
Ich habe dich bereits gewarnt,
meine Geschwister nicht noch einmal zu verletzen.
Aber du hast nicht zugehört.
Dank dir,
Helena ging weg.
Mein Bruder Leandro leidet.
Du weisst,
Du weißt doch auch, was
Leandro so getrieben hat, oder?
Sei vorsichtig mit mir.
Man weiß nicht, mit wem man es zu tun hat.
Das wirst du bereuen.
Wenn ich es richtig beurteilen kann, hat sie mich gerade verflucht.
Was soll's, Schlampe.
Kleiner Juan!?
Das ist nur der erste Punkt.
Leandro!
Damit du nicht entkommen kannst.
Leandro, ich flehe dich an.
Nur dieses eine Mal, bitte.
Leandro, tu es nicht.
Bitte, Leandro.
Es scheint, als ob Leandro
nichts tun konnte.
um Sie und Ihre Familie zu schützen.
Nicht mehr lange.
Die Rebellen werden herausfinden, dass
Juanito ist wegen dir gestorben.
Karmelit...
Ich habe gehört, dass Leandro
Juanito getötet hat.
Verzeih mir, Carmelita.
NEIN!
Vermissen!
Geht es dir gut?
Hattest du einen Albtraum?
Du musst
vom Sticken ganz erschöpft sein.
Mich?
Stickerei?